Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Kebahagiaan]
[Drama ini adalah karya fiksi. Tokoh, lokasi, agensi, agama, insiden, kelompok, dan pekerjaan tidak ada hubungannya dengan entitas nyata.]
[Cinta dan harapan, kami mendukung kehidupan yang layak bagi martabat manusia.]
Apa yang terjadi di sana?
Apakah orang-orang meninggal?
- Apa yang terjadi?
- Itu tidak masuk akal.
Bagaimana itu bisa terjadi?
melahap tanah,
atau mengirimkan penyakit sampar ke tengah-tengah umatku,
jika umat-Ku, yang atasnya nama-Ku disebut, merendahkan diri,
dan berdoa dan mencari wajah-Ku dan
berbalik dari jalan-jalannya yang jahat, maka Aku akan mendengar dari Surga,
dan Aku akan mengampuni dosa mereka, serta memulihkan negeri mereka.
Sekarang, mataku akan terbuka dan telingaku memperhatikan doa yang dipanjatkan di tempat ini.
Untuk saat ini, aku telah memilih dan menguduskan rumah ini–
Salah satu tunawisma terserang pneumonia sehingga mereka memberinya obat.
Itu disumbangkan supaya mereka tidak tahu kalau itu menimbulkan efek samping.
[Kebahagiaan]
Dari seluruh dunia, laporan penyakit menular
[Episode 2]
yang membuat orang menggigit kepala seseorang dan menghisap darahnya, terus mengalir masuk.
Pihak berwenang kesehatan masyarakat mengatakan bahwa mereka belum mengonfirmasi fakta
[Penyakit menular yang menyebabkan seseorang merobek daging orang lain, insiden mencurigakan terjadi di seluruh negeri]
dan telah menarik garis, tetapi insiden serupa juga terjadi di dalam negeri.
Di tempat penampungan tunawisma di kota Seyang, lebih dari sepuluh orang tunawisma
telah ditemukan tewas.
Pihak berwenang mengatakan perkelahian acak terjadi di antara para tunawisma
[Diduga wabah, bukan kematian akibat perkelahian]
yang tinggal di penampungan, menyebabkan kematian ini.
[Kecurigaan wabah, bukan kematian akibat perkelahian]
Jika terjadi bahaya kesehatan–
[Kecurigaan adanya wabah, bukan kematian akibat perkelahian]
Apakah kamu makan salad lagi?
Sae Bom, kamu baik-baik saja?
Ya, saya diperiksa dan menjalani pemeriksaan fisik.
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Tahukah Anda bahwa pelatihan Anda telah ditunda?
Tempat latihan yang dirusak Lee Jong Tae telah ditutup sepenuhnya.
Lihat. Ini orangnya, kan?
Oh, ya. Astaga, dia cukup kuat, kurasa.
Bagaimana kalau sesuatu benar-benar terjadi pada tingkat ini?
Jika orang-orang tiba-tiba menjadi gila seperti itu,
ada obat untuk pengobatan, bukan?
Entahlah. Kurasa mereka berusaha, tapi...
Saya mendapat telepon dari reporter Ki Joo.
Dia bilang dia akan membayarku jika aku menceritakan apa yang terjadi di sini.
Aku juga. Astaga, dia pasti sudah menelepon semua anggota tim.
Hei, jangan bicara seperti itu pada orang.
Kami menandatangani perjanjian kerahasiaan.
Benar.
- Apakah kamu kembali sekarang?
- Tidak.
Saya sedang dalam liburan berbayar, selama enam bulan.
Saya mengemasi barang-barang saya untuk pindah dan mengirimkannya. Saya mampir untuk menyapa.
Kamu mau keluar dari asrama PNS? Kamu sudah banyak mendekorasi tempat itu.
Saya baik-baik saja.
Aku punya tempat tinggal sendiri. Sebuah apartemen.
- Pinjaman?
- Tidak. Kamu ingat jumlah skor yang kusebutkan?
Ketentuan khusus tentang program penyewaan dan penjualan perumahan umum untuk petugas polisi.
Saya ingat. Evaluasi layanan dan kinerja penangkapan.
Meskipun saya mendapat nilai tertinggi, itu tidak cukup tinggi.
Jadi saya memutuskan untuk mendapatkan poin karena saya baru menikah.
Baiklah, jadi... kamu menikah karena kekurangan poin?
Ya.
- Kepada siapa?
- Seorang lelaki yang mengajakku berkencan saat aku masih muda.
Aku telah menolaknya,
tetapi saya bertanya apakah dia masih tertarik.
Bukan karena aku menganggapmu mudah.
Aku... punya impian untuk tinggal di rumahku sendiri.
Itulah sebabnya.
Ini menggantikan pakaian Anda yang dibakar.
Terima kasih. Aku merasa semakin dekat denganmu.
Dingin sekali.
- Apakah poinmu kurang?
- Itu benar, tapi...
Aku mengatakan ini karena aku tertarik padamu.
Kamu cukup tampan, dan kamu mampu menghasilkan pendapatan yang baik.
Hei, aku lebih baik dari yang kamu kira. Lulus sekolah dua tahun terlambat sama sekali bukan masalah!
Apalagi ini apartemen baru. Kamu pasti menyesal kalau melewatkan kesempatan ini.
Hei, tidak banyak orang baik sepertiku di luar sana.
Bagus.
Aku memintamu... untuk menikah denganku.
Aku tahu apa yang kamu tanyakan. Aku juga suka.
Dia bilang dia menyukainya.
Begitu. Oh... Baiklah...
Dia mengatakan dia menyukai ide itu.
Oke. Selamat atas pernikahannya.
Yah, kau tahu...
- Kapan kamu pindah?
- Hari ini.
Ini luka goresan yang kudapat dari Lee Jong Tae, tapi tidak cepat sembuh.
Tidak terinfeksi?
Tidak. Mereka ingin mengambil darah saya setiap dua minggu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa? Oh, aku baik-baik saja.
[(Aku) Penyelamatnya]
Anda tidak akan menjawab telepon?
Ya, aku pergi.
[Unit Operasi Khusus, Didedikasikan untuk Keamanan Nasional]
Aku pulang sekarang.
Aku akan mulai membongkar barang-barangnya begitu sampai. Kamu bisa santai saja.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Kamu sangat berbakti.
[Hanwoolim]
[Unit Operasi Khusus, Didedikasikan untuk Keamanan Nasional]
[Unit Operasi Khusus Seyang]
Sersan, apakah Anda sudah memikirkannya?
Berapa banyak yang bisa Anda berikan kepada saya?
Saya berbicara dengan direktur saya,
dan jika Anda memiliki klip video internal, hanya untuk kami,
kami mungkin dapat memberi Anda jumlah maksimum yang Anda inginkan.
Cepat masuk. Mari kita bicarakan dengan nyaman.
Tunggu sebentar.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Seung Hyun, apa yang sedang kamu lakukan?
Di Sini.
- Terima kasih.
- Bagaimana Anda mengingat foto dari dua belas tahun yang lalu?
Saya hampir mati saat itu.
Ngomong-ngomong, selamat ya atas keberhasilannya. Meskipun aku nggak pernah nyangka kamu bakal berhasil kayak gini.
- Minggir, minggir, minggir.
- Apa itu?
Itu hadiahku.
Istri saya memulai pekerjaan sampingan.
Jangan khawatir! Dia baik-baik saja. Dia sehat.
Ini dapat dikemas dan dikirim, jadi iklankan di apartemen.
Itu cuma bakal berat buat istrimu. Kenapa kamu nggak bikin kue beras?
Dan informasi latar belakang tentang Han Tae Seok yang Anda tanyakan...
Saya akan beriklan dengan sangat keras. Apa itu?
Dia spesialis penyakit menular. Ada program yang mengirim beberapa kadet akademi militer ke sekolah kedokteran.
Dia mendapat lisensi spesialis melalui program itu, lalu bertugas sebagai dokter tentara dan diberhentikan.
Setelah keluar dari kantor, ia bekerja di sebuah perusahaan farmasi.
Sesuatu yang disebut Pemimpin Tim Keunggulan Kompetitif. Kira-kira seperti itu.
Dan...
Itu fotonya saat dia diadili karena menyerang CEO sebuah perusahaan farmasi.
Dia tidak terlihat seperti tipe orang seperti itu.
Biasanya orang yang tenang dan lembut lebih menakutkan saat mereka menjadi gila.
Bagaimanapun, dia secara tak terduga dinyatakan tidak bersalah, dan dia kembali ke militer.
Ke Markas Besar Penanggulangan Bencana Pusat.
Aneh sekali.
Pokoknya, jangan sampai ada yang bergaul dengan dia.
Anda mungkin akan terluka jika terus berada di dekat masalah.
Baiklah.
- Sampai jumpa.
Dan beri tahu saya jika Anda membutuhkan lebih banyak kue beras.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Aku juga tidak ingin bergaul dengannya, tapi aku punya perasaan aku akan terus bertemu dengannya.
[Hutan Seyang Langit]
Anak magang yang kuberi pertolongan pertama itu. Aku terus memikirkannya.
Bagaimana dengan dia?
Kudengar dia sedang tidak sehat.
Sama seperti Lee Jong Tae.
Dia juga tidak bisa bertemu keluarganya.
Saya meminta orang-orang yang dikirim ke CDCH untuk menyelidikinya,
tetapi mereka mengatakan Anda tidak akan bisa keluar hidup-hidup begitu Anda masuk ke sana.
- Namun aku keluar.
- Ya.
Hanya kamu yang melakukannya. Hanya kamu.
Aku penasaran apakah mereka baik-baik saja di sana.
Bagaimana jika mereka semua mati di sana?
Sulit untuk menjadi bahagia.
Ya ampun, kamu mengagetkanku.
Maaf. Hati-hati.
- Maafkan aku.
- Maaf.
Itu membuatku takut.
Lantai lima, ya. Terima kasih.
Harap kenakan masker Anda di dalam ruangan.
Oke. Maaf.
[SOU - Unit Operasi Khusus]
Pakaian Anda...
Dimana kamu membeli itu?
Kelihatannya asli, bukan palsu.
Saya seorang perwira SOU.
S... S... Apakah Anda benar-benar seorang perwira SOU?
Agen taktik antiterorisme?
Ya.
Bisakah Anda memberi saya kaos SOU?
Yang bertuliskan SOU di depan dan Unit Operasi Khusus di belakang. Ukuran besar.
Aku akan memeriksanya. Besar?
Ya, silakan. Itu akan menyenangkan.
Saya tinggal di lantai lima belas.
Aneh sekali.
Anda datang lebih awal.
Kita pindah. Kita harus makan mi kacang hitam atau babi asam manis.
Sudah kuduga. Aku sudah menemukan beberapa tempat pengiriman yang bagus.
Hei, kamu punya foto kami?
Hyung Jung Gook punya berkas digitalnya.
Saya mencetaknya.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Dengan baik...
Tapi kamu sedang tidak baik-baik saja saat itu. Kamu suka?
Hei! Berdiri tegak!
Oke, siap?
Satu dua tiga!
Lihatlah foto ini saat Anda mengalami masa sulit, dan hiduplah dengan tekun!
Di sana.
Baiklah, Anda mengatakan balai kota bisa datang
dan memeriksa apakah kita benar-benar menikah.
Saya kira kita bisa menjelaskan mengapa kita menikah dengan ini.
Itu motivasi yang kuat.
Benar, benar. Sepertinya kita punya cerita di sana.
Baguslah aku memakai borgol.
Kapankah aku akan diborgol?
Apakah Anda akan membagikan kue beras?
Itu pekerjaan sampingan Hyung Jung Gook. Dia ingin aku mengiklankannya.
- Aku akan pergi dan membagikan ini.
- Tidak. Aku akan pergi.
Kamu beres-beres rumah dan pesan mi. Pesan yang ekstra besar buatku.
Oke. Hati-hati.
Oke.
Siapa ini?
Saya baru saja pindah. Apakah ada orang dewasa di rumah?
Hai.
Kami akan menikmati makanannya.
Selamat tinggal.
Itu tidak terbuka.
Dari sini, lantai bawah disewakan, dan lantai atas dijual umum.
Mereka memblokir pintu sehingga orang tidak bisa naik dari bawah.
Anda tahu segala macam hal.
Tentu saja, saya tahu segalanya.
Orang-orang di sekolah menjulukiku sangat miskin.
Bagaimana orang turun dari lantai atas?
Di dekat lift.
Jadi begitu.
- Kamu mau turun?
- Ya.
Satu unit kosong, dan seorang wanita tinggal di unit lainnya, tetapi dia tidak pulang tadi malam.
Kamu orang yang sok tahu, kan?
Itu terasa lebih baik.
- Apakah kamu dibolehkan melakukan ini?
- Apa?
Itu melanggar peraturan pemadam kebakaran.
Jika mereka mengeluh, saya tinggal melaporkannya.
Jadi begitu.
Sampai jumpa lain waktu.
Perusahaan asuransi selalu berbicara tentang 50/50.
Jaga jarak aman dan lihat ke depan. Betul, kan?
Nggak usah peduliin omongan mereka. Aku udah lihat video klipnya.
Menggunakan rasio 9:1 cukup memungkinkan.
Saya dari unit 501. Saya baru pindah hari ini. Ini kue berasnya.
Tunggu sebentar, Tuan.
Karena kita tetangga, saya akan memberikan konsultasi gratis. Mampir kapan saja.
dan beritahu aku.
Ya, Pak. Anda bisa melakukannya.
[Pengacara Gook Hae Sung]
[Muncul entah dari mana seperti komet saat kamu dalam kesulitan]
(T/N: Hae Sung terdengar seperti komet dalam bahasa Korea)
"Pengacara Gook Hae Sung, muncul entah dari mana seperti komet saat kau dalam kesulitan."
Itu masalah lain. Ya.
[Blokir obrolan ini]
Silakan telepon saya setelah memeriksanya.
Saya rasa itu masalah lain.
[Ini kasus tabrak lari. Bukan saya. Teman saya. Bagaimana saya bisa tahu apakah insiden itu sudah dilaporkan?]
Ya, ya. Tentu saja. Hubungi aku kapan saja.
Ya, terima kasih.
Ya.
[Kamu mau menyerahkan diri? Bukan kamu. Temanmu.]
- Siapa itu?
- Unit di lantai bawah.
Dia pindah.
Tapi Anda membuang makanannya.
Kamu dulu sekretaris pengacara, sekarang jadi istrinya. Kok kamu nggak curiga sama sekali?
Anda tidak boleh memakan makanan yang diberikan oleh orang asing.
Jadi maksudmu wanita di lantai bawah memberi kita kue beras beracun untuk membunuh kita?
Sayang! Ada penyakit di hatimu.
So Yoon, aku adalah pembela umum. Aku telah terbangun.
kejahatan seseorang sejak dini.
Ya. Silakan berkonsultasi sebagai pembela umum.
Saya pikir dia butuh pengacara.
Dengan serius...
[Apakah dia akan tertangkap jika dia tidak menyerahkan diri?]
Tentu saja, kawan.
Saya yakin polisi sedang dalam perjalanan ke rumah Anda sekarang.
[Kita harus mencari tahu apakah insiden itu dilaporkan terlebih dahulu.]
[Kita harus mencari tahu apakah insiden itu sudah dilaporkan terlebih dahulu. Bisakah saya menghubungi teman Anda secara terpisah? Sesegera mungkin.]
Siapa kamu?
Halo.
Aku pindah ke lantai bawah. Aku ingin memberimu kue beras.
Saya tidak suka tepung.
Kue beras. Itu nasi.
[Kue Beras Myungwon]
Senang bertemu dengan Anda juga!
Sayang.
Sayang!
Ya? Kamu sudah di rumah.
Aku sudah membunyikan bel. Kenapa kamu tidak keluar?
Aku sedang keramas. Kunci pintunya tidak berfungsi? Kenapa harus membunyikan bel hari ini?
Aku tidak membunyikan bel. Ada seseorang yang naik dari bawah.
Tempatnya saja sudah kecil, dan keamanannya juga buruk.
Hei, Min Ji, ayo cuci tanganmu. Kamu harus cuci tangan begitu pulang. Dalam dua puluh detik.
Kamu minum obat? Tunggu sebentar.
Ini airmu.
Hari ini saja, saya menerima lima keluhan.
Saya tidak tahu mengapa mereka meminta begitu banyak saat mereka mendapatkan beberapa foto pengisi.
Inilah mengapa saya tidak ingin menjalankan waralaba perawatan kulit.
Maaf, kamu jadi repot karena aku.
Aku akan membuatkanmu koktail jeruk keprok yang menyegarkan dan kesukaanmu.
Apa-apaan ini? Keras sekali seperti batu. Aku harus memijatnya untukmu.
Pertama, bagaimana kalau kita coba koktail jeruk keprok dulu? Bu...
Kamu baik hari ini.
[Kumpulkan kupon Anda]
Ayo makan 20 potong dan pesan satu porsi daging babi asam manis kecil gratis.
Oke.
Dan ini.
Apa itu?
Sebuah kontrak yang menyatakan jika tempat ini dijual dalam sepuluh tahun, kami akan mencantumkan nama kami berdua pada sertifikatnya.
Kamu paham rasio 6:4, kan? Aku bawa poin lebih banyak.
[Kontrak donasi]
Tentu saja, Anda bahkan menyelamatkan hidup saya.
Benar?
- Ya.
Saya ingin lantai berpola tulang ikan herring, tetapi saya kurang setuju jika harus membongkar lantai baru.
Tetap saja, ini bersih dan sederhana.
Aku tak percaya. Tempat milikku sendiri.
Untuk tampilan alami, gorden berwarna putih atau krem ​​akan terlihat bagus, bukan?
Apakah kita perlu memasang tirai di beranda?
Saya pikir pencahayaannya bagus, tetapi saya akan membeli beberapa lampu interior.
- Akan lebih baik jika kita membawa beberapa peralatan olahraga.
- Kedengarannya bagus.
Baja tahan karat bagus untuk wastafel dapur.
Tapi ini juga baru.
Saya kira saya akan menggantinya setelah menggunakannya beberapa saat.
Haruskah kita ganti keran saja? Untuk kamar mandi dan dapur?
Tentu.
Saya harus menghasilkan banyak uang.
Tapi tetap menyenangkan. Layak menghasilkan uang.
Benar. Saya akan bekerja keras untuk menghasilkan lebih banyak uang.
Berkelahi!
Baiklah, Anda mengatakan seseorang dari balai kota bisa datang.
Haruskah saya mengubahnya? Haruskah saya memindahkannya?
Tidak, kamu melakukannya dengan baik. Kita harus teliti dalam segala hal.
Saat saya masih kecil, kami punya rumah.
Entah apa yang salah, tapi kami terus pindah ke rumah-rumah yang lebih kecil. Akhirnya, kami tinggal di ruang bawah tanah.
Serius, hanya satu ruangan.
- Saat kamu masih di sekolah menengah?
- Ya.
Saya akan keluar sepanjang hari, tetapi kemudian saya harus pulang dan tidur.
Saya akan tinggal di luar selama saya bisa, lalu saya akan pulang.
Di ruangan kecil itu, semua orang berbaring bersebelahan, tertidur.
Ibu dan Ayah saling berteriak dan bertengkar setiap hari.
Saya mencoba menahannya, tetapi jika saya tidak dapat menahannya lagi, saya akan mengambil kunci ayah saya dan pergi keluar.
Aku nggak tahan! Yang kamu lakukan cuma...
♫ Dia tidak pernah menangis ♫
Aku berharap memiliki ruang sendiri.
Sepenuhnya ruang milikku.
Saya hampir sampai.
Bumi tidak bisa hancur seperti ini.
♫ Dia suka mengambil foto ♫
♫ Dia suka minum teh ♫
♫ Dengan senyum, dengan senyum ♫
♫ Dia tidak pernah menangis ♫
♫ Karena kesepian ♫
Selamat malam.
♫ Dari pada kesedihan dan duka ♫
Kamu akan berubah seperti ini juga.
Ada apa?
Apa yang mereka lakukan di tengah malam?
Haruskah saya mencoba naik?
Tidak. Aku hanya terkejut.
Halo.
[06:10 pagi]
Sekarang?
- Siapa itu?
- Apa?
Hyung ini aku kenal. Tentang sebuah investigasi.
Tidur lebih banyak. Kamu sedang liburan.
Kenapa kamu mengambil darah Sae Bom? Dia sudah kelelahan.
Aku nggak mau ambil darah sebanyak itu. Kamu menikahinya berkat aku. Berhenti mengeluh.
Kenapa itu berkatmu? Itu sepenuhnya berkat kemampuanku sendiri.
Yoon Sae Bom tidak akan pernah memintamu menikahinya jika aku tidak memberinya poin yang dimintanya.
Anda cukup pandai memasuki apartemen orang lain.
Anda melihat berita tentang tempat penampungan tunawisma, kan?
Saya melihat.
Sore ini ada berita yang mengatakan Next dibagikan kepada para tuna wisma.
Karena khawatir akan efek samping, kami akan menarik kembali semua yang ada di pasaran.
Jika ada yang menjualnya secara ilegal, mereka akan dihukum berat.
Itulah kesimpulan yang diambil pemerintah.
Mengapa kau menceritakan semua itu padaku?
Kita harus menyelidiki ini bersama.
Kementerian Administrasi Publik dan Keamanan telah mengirimkan surat yang meminta kerja sama stasiun Anda.
Saya agak sibuk.
Seperti yang Anda lihat, saya...
[Kepala Regu]
Ya, Kepala.
Ya.
Apakah kita harus mengerjakannya?
Ya, seharusnya. Siapa lagi yang mau?
Jadi...
apa yang harus kita lakukan pertama?
Ini ponsel Lee Jong Tae.
Tidak terkunci, jadi temui pengedar yang berpura-pura menjadi Lee Jong Tae dan tangkap dia.
Apakah Lee Jong Tae bekerja sama dalam penyelidikan?
Semacam itu.
Namun tahukah Anda hal tersulit tentang investigasi narkotika?
Orang-orang seperti ini sangat curiga dan sangat serakah.
Setengah dari waktunya, Anda tidak dapat menemui mereka kecuali Anda membayar mereka terlebih dahulu, tetapi polisi juga tidak punya uang atau semacamnya.
Saya tidak mengatakan ini karena saya tidak ingin membantu. Investigasinya tidak bisa dilanjutkan.
Gunakan untuk biaya investigasi.
Simpan kwitansi Anda sebanyak mungkin dan kembalikan kelebihannya.
Saya dengar Anda dulu bekerja di perusahaan farmasi.
Semacam tim yang kompetitif...
Tim Keunggulan Kompetitif. Itu adalah departemen yang ditugaskan untuk mencuri obat-obatan perusahaan lain.
Saya tidak begitu pandai menciptakannya, tetapi saya cukup pandai mencurinya.
Juga pandai memukuli orang, kan?
Hubungi saya saat Anda hendak menangkap pengedarnya. Saya akan berpartisipasi sebagai pengamat.
Berapa tepatnya jumlahnya?
Anda tidak akan mengatakan jumlahnya salah nanti, bukan?
Sersan Jung Yi Hyun.
Kudengar nama panggilanmu adalah Detektif Hebat.
Karena Anda selalu memecahkan kasus dengan logika.
Mereka memanggilku Detektif Ceroboh Namun Beruntung secara internal.
Karena saya melakukan hal-hal dengan cara yang tidak biasa, tetapi akhirnya menjadi benar, anehnya.
Ada bias yang mengatakan atlet tidak sepintar itu.
Tolong tunjukkan kepada kami melalui kesempatan ini bahwa Anda cerdas dan bugar secara fisik.
Aku sungguh benci orang itu.
[Nyonya Kim Bok Nam]
Hai, apa kabar, Ibu.
Kudengar kau pindah ke apartemen kemarin, tapi kau bahkan tidak meneleponku.
Haruskah aku mendengar tentangmu melalui Yi Hyun?
Ibu, aku sedang mengalami masa sulit.
Saya harus menjalani tes penyakit menular dan sebagainya.
Saya mengikuti tes virus corona lebih dari lima kali.
Bukan itu. Penyakit menular yang bikin kamu menggigit orang.
Orang Gila Rabies?
Ada namanya?
Ya, karena mirip dengan rabies.
Saya dengar orang bisa terkena rabies.
Ya ampun. Orang-orang yang punya anjing sebagai hewan peliharaan menjadi gila akhir-akhir ini.
Benar. Ngomong-ngomong, itu saja.
Saya mengikuti tes untuk itu, dan saya dikarantina di apartemen.
Aku bahkan bermimpi mencabik-cabik orang tadi malam.
Benar-benar?
Bagaimana dengan Yi Hyun? Apa tidak apa-apa kalau dia tinggal bersamamu?
Tentu saja.
Kami benar-benar saling jatuh cinta.
Aku akan segera sembuh dan akan meneleponmu saat kita menentukan tanggal pernikahan kita.
Aku batuk. Aku tutup teleponnya.
Saya harus pergi berbelanja kebutuhan sehari-hari.
[Cara mendaftar gym residensial]
[Jam]
- Hai.
- Halo.
Apa itu? Surat untuk menantangku berkelahi?
Kurasa tidak.
[Unni, aku suka kue berasnya. Terima kasih.]
Cantik sekali. Terima kasih.
Anda tahu mereka mengantarkannya, kan?
Ya, Kue Beras Myungwon.
Jika nanti kamu ingin makan kue beras, beritahu keluargamu tentang tempat itu.
Unni, kamu beneran polisi?
Tentu saja.
Lihat.
[Unit Operasi Khusus]
Lebih baik dari sekedar polisi.
Kalau aku sehat nanti, aku ingin jadi seperti kamu, Unni.
- Apakah kamu sedang sakit sekarang?
- Sedikit.
Sebelumnya saya sakit parah sehingga tidak bisa bersekolah selama dua tahun.
Benar-benar?
Ya, tapi sekarang saya baik-baik saja.
Kau akan jauh lebih kuat dariku jadi...
Jangan pernah khawatir. Sungguh.
Terima kasih untuk ini.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk bertarung.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Saya dari lantai bawah. Suasananya berisik sepanjang malam. Apakah Anda sedang mengerjakan konstruksi?
Maaf, saya sedang memindahkan perabotan saya.
Di tengah malam?
Saya punya dorongan yang cukup bagus.
Kalau aku mau, aku harus menjalaninya sampai tuntas. Maaf ya.
Itu bukan dorongan. Itu penyakit.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Silakan.
Oh, terima kasih untuk kue berasnya.
Kok kamu tahu aku yang ngasih itu? Kita belum pernah ketemu.
Saya dengar.
Dia mirip sekali denganmu, seperti ibunya. Hei, nona, kamu cantik sekali.
Pernahkah Anda melihat pria itu sebelumnya?
Aku pernah beberapa kali naik lift sama dia. Kayaknya dia nggak tertarik sama orang lain.
Dia dan istrinya sama-sama dokter, tetapi saya dengar dia tinggal di rumah.
Ibu saya mengatakan mereka punya beberapa masalah hukum.
Bisa jadi juga dia suka tidak bekerja.
Sampai jumpa.
Bagaimana denganmu, Unni?
Aku? Aku mau olahraga.
Selamat tinggal.
Apakah Anda tinggal di rumah sendirian?
Ayah saya mengantar barang. Ibu saya membantunya memilah barang di pagi hari.
Bagaimana dengan sekolah?
Saya melakukan studi lapangan di rumah.
Jika saya memberi tahu pihak sekolah terlebih dahulu pada hari-hari ini, saya bisa kehilangan sembilan belas hari sekolah.
Ikuti aku.
Hari ini kita akan belajar pendidikan jasmani. Ayo kita lakukan studi lapangan.
Aku mengerti. Ini dia.
[Acara penyambutan penghuni baru, tiket masuk gratis selama sebulan]
Halo.
Itu bagus.
Saya penduduk setempat. Saya dengar saya bisa menggunakannya kapan saja.
Beri saya waktu sebentar.
Anda dapat membawa sepatu olahraga dan handuk.
Silakan tuliskan alamat Anda.
Hai.
Halo.
Apakah kamu akan berolahraga juga?
Ya.
Di Sini.
Terima kasih.
[Yoon Sae Bom, waktu, alamat, nomor telepon]
Nah, penyewa tidak dapat menggunakan fasilitas tersebut.
Kenapa tidak? Karena biaya pemeliharaannya?
Ya, itu juga, tetapi karena biaya peralatan olahraganya.
Pemilik rumah telah membelinya, tetapi tidak adil bagi penyewa untuk menggunakannya.
- Sebagian orang merasa seperti itu.
- Begitu.
Oke. Aku akan berlatih di rumah.
Tunggu, Bu.
Jika Anda mempekerjakan saya sebagai pelatih pribadi Anda, saya bisa mengabaikannya.
Saya akan melakukan pelatihan di rumah.
- Tahukah kamu tentang itu?
- Ya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya pikir Anda mungkin dapat menyelesaikan masalahnya.
Bukankah ada metode seperti itu sesuai peraturan pemadam kebakaran?
Ya, hal itu tidak berjalan baik jika menyangkut uang.
Namun masih ada jalan.
- Satu!
- Dua!
- Tiga!
Perlahan-lahan.
- Empat.
Bagus! Lima!
Lima!
Ayo naik glider.
♫ Dalam hidupku, itu tidak apa-apa ♫
♫ Seperti ribuan hari ♫
Apa yang diajarkan di kelas olahraga di sekolah?
Berlari.
Apakah Anda seorang pelari yang baik?
TIDAK.
Aku sangat ahli dalam hal itu.
♫ Bermimpi membuatmu bertahan selamanya ♫
♫ Tidak ada yang tahu apa yang ada di depan, di depan ♫
♫ Terkadang hidup menjadi sangat sulit ♫
♫ Tidak seperti orang lain ♫
♫ Sendirian melawan dunia ♫
[Istri]
♫ Aku mengenalmu karena ♫
[Panggilan tak terjawab - Istri]
♫ Dan aku tahu keajaiban hanya terjadi di sini ♫
♫ Percaya ♫
♫ Jadi teruslah maju seolah kau tak pernah gagal ♫
♫ Cintailah seperti kamu tidak pernah terluka ♫
♫ Teruslah maju seolah kau tak pernah gagal ♫
♫ Lanjutkan ♫
♫ Tidak tahu apa yang ada di depan ♫
Anda sudah berolahraga, jadi istirahatlah yang cukup.
Selamat tinggal.
♫ Aku tidak tahu... ♫
Imut-imut sekali.
♫ Apa yang ada di depan ♫
♫ Biarkan aku... ♫
Hai.
Selamat pagi.
Tolong aku.
Saya mendapat goresan dari peserta pelatihan hari itu.
Aku takut jadi aku tidak bisa memberitahumu.
Namun lukanya tidak kunjung sembuh.
Dimana kamu sekarang?
Aku akan segera ke sana.
Tidak apa-apa.
Lihat aku. Aku baik-baik saja.
Jika Anda beristirahat sejenak setelah ujian hari ini, Anda akan baik-baik saja.
Aku akan katakan pada istrimu bahwa kamu tidak berselingkuh.
Saya merasa takut saat memikirkan bahwa saya mungkin akan meninggal.
Mengapa kamu harus mati?
Kamu tidak digigit. Lihat aku.
Bukan apa-apa. Sungguh.
Anda akan dites hari ini, diperiksa, lalu Anda akan baik-baik saja.
Saya akan bertanya apakah Anda bisa mendapatkan beberapa poin bonus.
Kamu tidak haus atau apa, kan?
Kami punya satu pasien lagi.
Aku akan memeriksa lukamu.
Apakah kamu yakin kamu tergores?
Tampaknya seperti disayat dengan pisau.
Baru-baru ini saja.
Saya berharap demikianlah yang terjadi.
Lukaku pun tidak cepat sembuh.
Kelihatannya tidak terlalu serius.
Biarkan saya memeriksanya.
Ya ampun.
Apakah terlihat berbeda jika ada masalah?
Warna.
Area yang terpotong berubah menjadi merah tua.
Harap tetap di sini sampai tes selesai.
Apakah kamu tidak akan melepasnya?
Itu cukup, kan?
Beritahu aku jika kamu haus.
Yoon Sae Bom, keluar sebentar.
Sudah kubilang, kau akan baik-baik saja.
Aku akan pergi mengambil darahku. Tunggu di sini.
Saya baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Aku akan cari uang dulu, lalu pergi.
Tidak apa-apa.
Jika sesuatu seperti ini terjadi lagi, beri tahu saya sebelumnya.
Saya tidak ingin terkejut.
Saya mengerti. Tolong buka tasnya.
Aku mencoba bersikap baik padamu meski aku tidak menyukaimu.
Kamu kenal trainee kita? Yang digigit Lee Jong Tae.
Kudengar dia sedang tidak sehat.
Dan dia menolak untuk menemui keluarganya.
Jika Anda digigit, Anda akan terinfeksi apa pun yang terjadi.
Kondisi Anda memburuk, dan durasi dalam keadaan normal Anda semakin pendek.
Kita tidak pernah tahu kapan dia akan haus dan menyerang orang. Jadi, tentu saja, dia tidak boleh menerima tamu.
Apakah ada cara untuk mengobatinya?
Sampai sekarang, belum ada pengobatannya.
Begitu keadaan mereka memburuk, mereka selalu haus.
Mereka menjadi tidak rasional dan menyerang orang kapan pun mereka melihatnya.
Apa yang dapat kita lakukan saat ini adalah memperlambat kemerosotannya.
Kalau begitu benar, tak seorang pun bisa meninggalkan tempat ini hidup-hidup.
Kamu sangat beruntung, Yoon Sae Bom.
Jika semuanya lancar, Lee Seung Hyun juga akan baik-baik saja.
Bosan? Mau makan sesuatu?
Dimana kamu sekarang?
Saya punya keluarga.
Jika aku mati sia-sia seperti ini, mereka akan merahasiakan kematianku.
Sae Bom, ada jalannya
di mana keselamatanku terjamin, dan aku dapat menghasilkan uang.
Halo? Hai, Lee Seung Hyun!
Panggilan tidak tersambung. Setelah bunyi bip...
Aku penasaran apakah mereka baik-baik saja di sana.
Bagaimana jika mereka semua mati di sana?
Saya mendapat telepon dari reporter Ki Joo.
Dia bilang dia akan membayarku jika aku menceritakan apa yang terjadi di sini.
Dia menyelinap keluar sambil mengenakan pakaian hazmat terbalik.
Mereka mengira dia sedang memindahkan kursi.
Di mana Anda menyimpan pasien kritis?
Di mana mereka?
Kami mengisolasi mereka di gudang bersuhu rendah tempat bahan makanan disimpan.
Tetapi kami harus memindahkan mereka ke tempat lain karena jumlah orang terus bertambah.
Jadi di mana tepatnya itu?
Di dalam truk berpendingin.
[Reporter Tabloid: Jika Anda mengirimkan video terkait penyakit ini secara eksklusif, saya akan langsung menyetor 100 juta won ($100.000). Insentif lebih besar dimungkinkan tergantung pada jumlah penonton.]
[Reporter Tabloid]
Lakukan deposit terlebih dahulu.
Kalau begitu saya akan segera kirimkan klip videonya kepada Anda.
Aku sedang merekam percakapan kita sekarang. Jangan coba-coba berbohong lagi nanti.
Setor setengahnya, minimal! Sial!
Hubungi saya setelah melakukan deposit.
Ini benar-benar berita terkini.
[Cuci Mobil Impian Seyang]
Kamu bilang dia ada di sana. Kenapa kita tidak masuk?
Seseorang seharusnya muncul.
Siapa? Apakah Anda meminta dukungan tambahan?
Di sinilah harimau itu datang.
Apa? Aigoo. Kamu Letnan Kolonel Han Tae Seok.
Apa yang membawamu ke tempat kumuh ini?
Saya ingin Sersan Jung dan saya bertemu dengan pengedarnya. Apakah Anda setuju?
Ya, tentu saja.
Aku akan tetap di sini.
- Hei, kamu–
- Aku tahu, aku tahu!
Tahan garisnya di sini.
Sangat menyebalkan.
Tapi apa yang kita lakukan di sini?
Mereka menyimpan sisa Next di gudang perusahaan farmasi.
Saya ingin mencari tahu siapa yang mendistribusikannya di pasar.
Tampaknya penyakit menular ini menyebabkan malapetaka di luar negeri, menurut berita.
Apakah Next dijual secara global?
Sudah kubilang aku tidak pandai menciptakan sesuatu, tapi aku pandai mencurinya.
Saya mencuri obat itu dari luar negeri saat saya menjadi bagian dari tim Competitive Edge.
Betapa mengesankan.
Ada tiga orang.
Ya ampun, matikan lampu depannya!
Kamu bawa uangnya, kan?
Tapi di mana Lee Jong Tae?
Lee Jong Tae, si brengsek itu.
Kamu tidak bisa menghubunginya, kan?
Ada dua.
Ada tiga.
Obat.
Bagasi. Di dalam bagasi.
Borgol dia untukku.
Kalian semua sudah mati.
Apa itu tadi?
Itu Glock. Belum pernah lihat?
Mengapa kamu membawa sesuatu seperti ini!
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Memastikan dia mati.
Membunuh seseorang di depan polisi?
Apakah dia terlihat seperti manusia bagimu, Jung Yi Hyun?
Angkat tangan, semuanya!
Tangan ke atas!
Sudah berakhir. Sudah berakhir.
Oh, benarkah? Astaga.
Hei! Berapa kali kau tembak?
Untungnya kita tidak di daerah pemukiman. Kamu mungkin akan didisiplinkan!
Apakah kamu yang melepaskan semua tembakan?
Silakan!
Kapan dia berubah seperti itu?
Aku tidak tahu, sial!
Saya masuk ke rumah untuk mengambil uangnya, dan dia seperti itu. Dia menggigit seluruh keluarganya dan membunuh mereka.
Kepalanya terbentur genangan darah.
Apakah dia mengambil Next?
Dia mengambil banyak sekali.
Dia benar-benar menjadi gila, dan terus seperti itu sejak saat itu.
Dan Anda melakukan itu pada orang yang sakit?
Lalu apa lagi yang seharusnya saya lakukan?
Dia anjing penjaga terbaik yang tidak perlu saya beri makan.
Kalian juga minum obat itu, kan?
Anda akan segera berubah seperti itu.
- Bajingan.
- Ya.
Mengerti.
Jung Yi Hyun, ada masalah di asrama.
Jadi?
Yoon Sae Bom ada di sana.
Mengapa dia pergi ke sana?
Mereka bukan manusia.
Siapa?
Semua orang di sini.
Diam!
Buka ini.
Buru-buru!
Tidak! Jangan dibuka!
[Kebahagiaan]
Pengaturan waktu dan subtitle dipersembahkan oleh Tim Happy Pandemic @ Viki.com.
Jujurlah.
Anda melihat orang-orang itu sebagai monster.
Mereka mengatakan untuk menghentikan penyelidikan.
Rabies menyebar ke seluruh apartemen.
Benar, kamu akan gila jika minum obat itu, kan?
Rumor yang buruk tidak membantu harga real estat.
Blokir semuanya sesuai rencana.
Apakah kita mengurung mereka dan menunggu mereka mati?
Wanita di atas sana. Pasti ada sesuatu tentangnya.
Apa yang sedang terjadi di rumah itu sekarang?